스물두 번째 이야기 입니다 우주에는 아무런 일도 벌어지지 않는다
아 그리고 벌어 주님만 벌어진다는 말의 뜻은 무엇인가 입니다
붓다는 의식의 수준에 따라서 세상의 다르게 보이는 현상을 연기 라고
했습니다
객과 는 주간에 거울 성으로 들어간다는 뜻입니다
주관과 객관 은 동시에 사라지고 동시 일어나죠
이 의식의 특성에 따라서 주간 이물질의 실재성을 믿는 상태에서는 세상은
물질로 인식됩니다 그리고 주관이 에너지의 세상임을 믿는 상태에서는
에너지로 다가옵니다
또한 의식 임을 인지한 깨달음의 상태에 이르게 되면 은 세상도 형상이
아닌
의식으로 다가옵니다 결국 인간은 실제로 의 상태에 있게 되면 절대 의
신간이 남게 되고 그것만이 실제 한다는 사실을 알게 됩니다
그리고 모든 형상적 b 형상적 경계와 9분은 환상 이미 예 드러나게
됩니다
자신을 몸 이라고 여길 때 태어남과 죽음 헤어지고 싸우고 화해하는 것이
가능해집니다
그러나 자신이 몸이 아니라 우주의 전부이고 형상 없는 절대 의식 자체
라고 생각하는 순간 큰 모든 일들은 그저 꾸미고 환영 인게 됩니다
우주에는 아무런 일도 부러진 적이 없다는 말은 바로 카르마 의 환상을
설명을 하는 말이고
우주가 절대적 하나이고 우리 모두는 그 절대 그 자체인 참나 마신 이란
뜻입니다
우주는 언제나 절대 긍정과 기쁨과 사랑의 상태를 유지합니다
반면에 벌어질 1만 벌어진다는 말은 사건의 필요성과 운명 성 을 뜻합니다
사건을 개체와 집단 의식의 경계 와 차원을 따라서 설명하는 것이죠
만나고 헤어지고 싸우고 아야 하면서 태어나고 죽는
모든 일들이 꾸미고 환영 인데 그 꿈과 환영이 일어나고 사라지는 것이
카르마의 의해서 결정됐다 는 뜻입니다
그러니 카르 말할 말은 집착 을 뜻합니다
따라서 어 이 말은 집착이 일어나는 지점을 따라서
음 꿈의 내용이 달라진다는 뜻입니다
다른 말로 하면 집착이 사라지면 일 자체가 일어나지 않게 되기 때문에
꿈 자체를 꾸지 않게 된다는 말이기도 하죠
집착이라는 것은 거지 뜬 믿음에 기초한 가공의 힘을 뜻합니다
카르마의 으로 인해서 인식의 한계 가 결정되고 그 한계로 인해서 환영이
보이고 느껴지는 것 뿐이죠
화는 하자면 어 그 인식의 한계를 좋아하게 되면 아무런 일도 벌어지지
않는다는 것을 알게 된다는 뜻입니다
어우 우리는 연기에 원리를 따라서 살아갑니다
그래서 돼지 눈에는 돼지만 보이고 부처 눈에는 붙여 만 보이게 되어
있습니다
우주는 언제나 앎의 수준을 따라서 아는 만큼만 보이죠
문제라고 여기는 그 눈에 문제가 있게 마련입니다
모든 문제는 집착하는 마음이죠
돈과 권력 성 자식 명에 개인적 집단적 그리고 영적 이든 물리적 인간의
집착이 일어난 곳에 환영의 파노라마가 그려줍니다
집착이 심각한 상태에 이르면 중독이 일어납니다
그리고 지옥 같은 일들이 벌어져요
그리고 대화와 타협이 가능한 수준에 이르게 되면 영육이 펼쳐집니다
더 나아가서 조건 없이 나눌 수 있고 용 소가 가능해지면
천국이 만들어지고 나라는 생각조차도 초월하게 되면 절대 를 맛보게 됩니다
우주는 언제나 절대 평화와 절대 긍정
기쁨과 자비 의 상태를 유지합니다
아무런 문제가 없습니다 아무 문제 없는 우주의 문제가 있다고 착각하게
만드는 유일한 원인이 바로
집착이 고 걸음마 입니다
우리는 영적 성장을 말할때 항상 집착을 내려놓아야 한다고 하죠
그 이유는 그것이 거짓에 기초한 것이기 때문입니다
없다는 것을 있다고 착각하는 가짜의 힘 이라는 말입니다
반면에 진실 진리 는
있음에 상태 실제 함을 말합니다 따라서 우리가 포기하고 싶다고 좀 포기할
수 있는 것이 아니죠
그래서 우리는 언제나 거짓말 을 포기할 수 있습니다
거짓을 포기하면 진실 만이 남게 되죠
무주에 구름이 걷히면 태양은 저절로 떠오르게 되어 있습니다
그런데 해고는 진실과 거짓을 선천적으로 9분할 수가 없습니다
무엇을 포기하고 무엇을 남겨야 하는지 를 9분하지 못한다는 말입니다
이것은 치명적인 결함 입니다 그래서 이것저것 따지지 않고 내려놓으면
된다는 생각은 잘못된 생각입니다
교직과 진실을 구매해야 하고
거기 승 포기하고 진실은 집중 해야 되죠
그 9분에 힘은 오직 참 나와 신으로부터 나옵니다
이달 국 우리가 영적 성장을 하며 있어서 즉 나와 신의 도움 없이는 이
길에 들어설 수 조차 없다는 말이 됩니다
우주에는 벌어질 만 벌어진다는 이 말은
카르마 이 원리를 말하는 것으로서 매우 높은 수준의 진리를 담고 있습니다
그런데 이 말은 얼마간의 수정이 필요합니다
실제로 일이 벌어지는 것이 아니고 단지 우리의 눈에 일이 벌어지는 것
처럼 다가오고
인식되는 것이기 때문입니다
음 여섯 번째 강의에서 시간과 공간이라는 개념을 살펴봤습니다
아 그 강의를 통해서 전자는 위치 성도 없고 그 형상적 실체는 없지만
과학자들은 그 부피와 질량 감을 실제 하는 것으로 착각한다 고 했죠
마찬가지로 우리는 실상 에서는 태어나거나 늙거나 병들거나 죽은 눈 그런
경험을 할 수 없습니다
그러나 우리는 인생을 내가 살아간다고 착각하고 또 그 고통을 경험한다 고
생각합니다
하나를 만난 것이기 때문에 실제로 만난 것은 아니지만 우리는 아내와 난
남편과 결혼했다 고 착각하고 나의 자식을 낳았고 친구와 사귀었다고
그리고 싸웠다고 생각하죠 실제로 우리는 만난적도 싸운 적 보 결혼 한
적도 자식을 낳은 적도 태어난 적도 죽은 적도 없습니다
시 공간적인 혼란이 만들어낸 환영 드리죠
거짓된 믿음이 힘을 축적한 면 침묵의 바다의 일이 벌어지는 것 처럼
환영이 일어납니다
집착은 거짓에 기초한 가짜 믿음 이기 때문에 반드시 즉각 을 동반합니다
몸을 나라고 착각하면 주간의 시공간이 만들어져서
연기에 원리를 따라서 시공간이 사람입니다
그리고 발전과 성장 이라는 환상이 객 다르죠
거지 믿음은 착각과 환영을 일으키고 반대로 진리에 기초한 참나 의 집중은
그 환영과 즉각 을 깨는 일을 합니다
우리는 집착의 차원을 따라서 일곱 개의 무주에 꿈을 꿀 수 있습니다
그 거짓된 믿음이 안 남과 탄생 질병과 죽음이 나는 파노라마를 그려냅니다
따라서
집착이 사라지면 아무런 일도 벌어지지 않게 되는 것이죠
생노병사의 이를 멈추게 되고 윤회를 끝내게 됩니다
그리고 인간 으로서의 모든 집착이 사라지고 나 라는 생각이 일체의
일어나지 않는 상태에 이르게 되면 모든 환영이 일어나지 않고 젭라 의빈
많이 남게 됩니다
흔들리지 않는 불멸의 평화를 마프 고 고향으로 돌아가게 됩니다